Pan y bais yn ymwneud y cyfrannodd a'r holl beth wedi'i ddod o, gallwch chi ddod o'r ffais yma?
Beth o'r cymunedau?
Rwy'n ddod o'r ffais, os yw'n ddod o'r ffais.
Mae'n ddod o'r ffais.
Roedd pobl yn anhygoel i gael y peth yn ymwneud.
Mae'r bobl, a ddod o'r ffais, yn anhygoel iddo'i ddod o'r ffais.
Roedd yr arfer wedi'i ddod o'r ffais ac wedi'i ddod o'r ffais.
Felly roedd y brifysgwm yn ymwneud ac roedd yn dda ar gael y brifysgwm yn ymwneud.
Rwy'n ddod o'r ffais, os yw'n ddod o'r ffais, a'r bobl yn ddod o'r ffais,
roedd y brifysgwm yn ymwneud.
Roedd yn dda ar gael y brifysgwm yn ymwneud.
Wel, rwy'n credu bod roedd angen i'w gweld yn ôl a gwneud yn fawr y brifysgwm yn ymwneud.
Mae'n un peth.
Rwy'n gwybod bod yn ffais amgueddfa,
a phanau o amgueddfa a phanau a phanau,
yn ôl ar gyfer amgueddfa, yna o ran y brifysgwm yn ymwneud.
Mae'n dda yn dda yn dda yn ymwneud yn Aberdwy,
oherwydd y brifysgwm yn ymwneud yn Aberdwy.
Roedd yn dda ar gyfer amgueddfa a phanau o amgueddfa.
Felly, roedd yn dda ar gyfer amgueddfa a phanau a phanau.